Dimana nenek?
Nenek.
apa yang kamu lakukan disana?
Apakah kamu kesal padaku?
Kamu bilang kamu peduli padaku.
Tapi kamu tidak berpikir
tentang apa yang akan aku lakukan tanpamu!
Anda seharusnya meninggalkan
saya di sana untuk mati!
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Saya memiliki umur yang panjang.
Dan kamu ada di sana
untuk mengakhiri hidupmu
demi menyelamatkanku!
"Kita semua"
"saling mencintai."
"Semua..."
- "Kita saling mendukung, apa pun yang terjadi."
"Jika kita harus mengorbankan hidup
kita untuk menyelamatkan orang lain..."
"Kami siap."
"Kami semua saling mencintai."
"Kami saling mendukung,
apa pun yang terjadi."
"Jika kita harus mengorbankan hidup
kita untuk menyelamatkan orang lain,"
"kami siap."
"Kami siap."
Hati-hati.
Ini
apa yang kulakukan, nenek.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu
dan keluarga kami
kapan kamu dalam masalah?
Dan, nenek, sahabat
sejati adalah dia
yang berdiri di sisimu
selama masa-masa sulit.
Dan dalam situasi seserius ini,
hanya Guddan...
- Bisa membobol sebuah lagu.
Dan membuat orang lain
ikut bernyanyi bersamanya.
Bukankah itu yang
ingin kamu katakan?
Saya sangat mengenal teman saya.
Aku tahu
apa yang ada dalam pikiranmu.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Lagu-lagu generasi
Anda sangat bagus.
Guddan benar sekali.
'Mengapa AJ tampak sangat berbeda?'
"Saya yakin ada alasannya."
Durga.
Apakah Anda melihat apa yang dilakukan Guddan?
Sebelumnya, dia biasa membuat keluarga
terkesan dengan pembicaraannya yang manis!
Tapi sekarang, dia menyanyikan lagu!
Dia menyanyikan lagu dan
memanipulasi emosi semua orang!
Wow!
Dia sangat beruntung!
Tidak peduli apa yang terjadi
padanya, dia berhasil
keluar hidup-hidup!
Saru, beri tahu aku sesuatu yang baru.
Guddan selalu
mencoba membodohi keluarga
dengan berpura-pura menjadi
orang yang penuh kasih dan perhatian!
Sekarang, bahkan AJ...
AJ?
Bagaimana dengan dia?  Apa yang kamu...
Saru, aku tidak tahu.
Hari ini, AJ tampak
beda tipis.
Pernahkah Anda melihatnya
berperilaku seperti ini?
Kegelisahannya pada Guddan...
Dia siap melakukan apa pun
untuk menyelamatkan Guddan!
Pernahkah Anda melihat AJ begitu tidak berdaya?
Saat Guddan membuka matanya,
sepertinya AJ mendapatkan
hidupnya kembali.
Durga, tolong jangan katakan ini.
Saya takut pada Guddan.
Bahkan aku takut.
Tapi bukan karena Guddan.
Aku takut pada AJ.
Jika AJ benar-benar jatuh cinta pada Guddan,
mustahil bagi kita untuk
mengusir Guddan dari rumah!
Karena kita bisa
melawan ibu mertua!
Namun memutuskan dua
kekasih akan sangat sulit.
Kisah cinta AJ dan Guddan
adalah bahaya
terbesar bagi kami.
Jika kita tidak menghindari bahaya ini,
hidup kita akan hancur!
Durga.
Kamu benar.
Cara AJ memandang Guddan,
sepertinya dia telah jatuh cinta padanya.
Sekarang, bahkan aku yakin
bahwa mereka sedang jatuh cinta.
Apa yang akan kita lakukan?
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Matamu telah menyampaikan"
"bahwa kamu merasakan hal yang sama padaku."
"Kami saling melengkapi."
"Kami tidak dapat dipisahkan."
Apa pun yang terjadi, kamu milikku!
"Dan aku bersamamu."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Nyaman?
Saya akan segera kembali.
“Jangan lihat aku seperti itu.”
"Aku akan tersesat di matamu."
"Sekarang, aku hanya punya satu permintaan."
"Aku ingin menghembuskan
nafas terakhirku di pelukanmu."
"Tidak ada yang memberiku
kebahagiaan lebih dari senyumanmu."
"Aku merasa tidak enak
jika kamu tidak ada."
Sup.
"Aku bisa mendengar kata-katamu bergema"
"ketika aku dikelilingi oleh keheningan."
“Apakah itu nyata?
Apakah kamu benar-benar di sini?”
"Mengapa mereka menyentuh
hatiku seperti yang lainnya?"
"Kehadiranmu dalam hidupku"
"telah memberiku alasan untuk hidup."
"Perasaan aneh apa ini?"
"Apakah ini yang mereka sebut cinta?"
"Kamu telah mengisi
hidupku dengan kebahagiaan"
"seperti wangi di udara."
"Perasaan aneh apa ini?"
"Apakah ini yang mereka sebut cinta?"
Anda tidak membiarkan saya melakukan apa pun.
Sebelum saya dapat melakukan
sesuatu, Anda melakukannya untuk saya.
Saya baik-baik saja.
Jangan memanjakan saya.
Guddan, saya melakukan
apa yang diminta dokter.
Anda cerdas, tetapi
dokter tahu yang terbaik.
Jadi, berhentilah menggunakan otakmu.
Lakukan apa yang saya katakan.
Berapa lama kamu akan terus
melakukan segalanya untukku?
Hingga aku merasa harus melakukannya.
Dan kapan ini akan berakhir?
Itu akan berakhir ketika aku
merasa kamu baik-baik saja.
Oke, tapi...
Guddan, kenapa
kamu begitu khawatir?
Apakah ada sesuatu yang
tidak dapat saya lakukan sendiri?
Beri tahu saya.  - Benar-benar?
Maksudmu
kamu akan melakukan semua yang aku katakan!
Sangat.  Katakan saja.
Apa pun?  - Ya apa saja!
Sebenarnya,
kakiku sakit...
- Hanya itu saja?
Ini dia!
Hey kamu lagi ngapain?  Berhenti.
Hai!  Guddan...
- Biarkan saja.  Aku hanya bercanda.
Kamu adalah suamiku.  Bagaimana
Anda bisa memberi saya pijatan kaki?
Terus?
Siapa bilang suami tidak
boleh memijat kaki istrinya?
Dia tidak bisa melakukan itu.  Biarlah.
Tapi seorang istri bisa memberikan
pijatan kaki kepada suaminya!
Ya.
- Guddan, itu tidak masuk akal.
Masuk akal.  Lepaskan kakiku.
Jangan sentuh kakiku.
Itu tidak sopan.
Tidak. Selain itu,
Saya sedang tidak sehat.
Anda harus mendengarkan saya.
Jadi... Tidak!
Kamu masih keras kepala.
Tidak. Tapi...
- Guddan, kamu telah berbuat banyak untuk keluarga ini dan aku.
Hari ini, jika kita semua aman,
itu hanya karena kamu.
Apa yang telah saya lakukan?
- Kamu mengorbankan hidupmu untuk kami, Guddan.
Tapi Anda tidak pernah
meminta imbalan apa pun.
Jadi, hari ini, jika aku, sebagai suamimu
dan sahabat yang baik,
pijat kakimu, apa yang salah?
Bawa kaki Anda ke depan.
Tidak, Tuan Jindal.  - Guddan.
Aku bilang, angkat kakimu ke depan.
Tuan Jindal, dengarkan.  Lupakan.
Pertama, kamu adalah suamiku.
Dan kedua, kamu
jauh lebih tua dariku.
Dan memijat kaki saya oleh orang yang
jauh lebih tua adalah tindakan yang salah.
Tunggu sebentar.
Pertama,
Saya tidak lebih tua dari Anda.
Anda berbicara seolah-olah saya
telah hidup sejak zaman dinosaurus.
Kedua,
Di mana Anda mendengar
bahwa seorang suami tidak
mampu mengurus dan
memenuhi kebutuhan istrinya?
Ketika Anda berbicara seperti itu, saya
khawatir Anda tidak akan pernah pulih.
Sekarang, diamlah
dan nikmati pijatannya.
Dan cobalah untuk rileks.
Tetapi...
Siddhi.
Masuklah.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Saya membuat 'khichdi' untuk Guddan.
Kamu tidak perlu melakukannya, Siddhi.
Saya akan melakukannya.
Anda telah melakukan banyak hal.
Jadi, saya ingin membantu Anda.
Selain itu, 'khichdi' ini...
Saya sudah menyiapkannya
sesuai instruksi dokter.
Anda dapat memberikannya
tanpa ragu-ragu.
Terima kasih.
'Mengapa Siddhi terlihat terganggu?'
'Apa yang mungkin terjadi?'
Siddhi!
Apa yang kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Guddan, kenapa kamu datang ke sini?
Kamu...
- Duduk.
Mengapa kamu mengemasi pakaianmu?
Siddhi.
Pertama-tama, berhentilah menangis.
Kemarilah.  Duduk.
Siddhi.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Siddhi, aku tahu
kesedihan yang dirasakan
seorang wanita karena
kehilangan suaminya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apakah meninggalkan rumah
ini adalah solusi dari masalahmu?
Saya tidak sedih
kehilangan suami saya.
aku merasa seperti menangis
atas kesialanku.
AJ telah melakukan banyak hal untukku.
Dia membiarkan
menantu bungsunya itu
saudara laki-laki dan
istrinya tinggal di rumahnya.
Dia memberi kami cinta dan rasa hormat.
Dia juga membantu Parv mendapatkan pekerjaan.
Tapi apa imbalan yang
diberikan suamiku padanya?
Parv bukan satu-satunya yang bersalah.
Bahkan aku bersalah.
Saya tahu AJ tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi sebenarnya, seandainya
aku memberitahunya tentang Parv,
kami tidak akan
menghadapi masalah ini.
Parv akan diadili.
Tapi aku tidak pantas tinggal di
rumah ini atau dicintai
oleh keluarga ini.
Siddhi, kenapa kamu tidak pantas mendapatkannya?
Anda pantas mendapatkan semuanya.
Anda berani melawan Parv.
Anda berani berbicara menentang
suami Anda di depan keluarga!
Ini bukanlah hal yang kecil.
Anda bisa saja
melindungi suami Anda,
tapi kamu memilih untuk mendukung kebenaran.
Rumah ini milikmu
sebanyak itu milik kita.
Lalu kenapa kamu harus pergi?
Jika Anda menganggap Tuan Jindal
dan saya sebagai keluarga Anda,
kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan tinggal bersama kami.
Ayo.  Berjanjilah padaku.
Saya berjanji tidak akan pergi kemana-mana.
Guddan, harus
kuakui, kamu sangat
bijaksana dan perhatian
terhadap usiamu.
Anda tahu cara menjaga
keutuhan keluarga.
Orang yang mengatakan
bahwa Anda tidak dapat melakukan
apa pun dengan benar adalah salah.
"Tidak peduli apa, orang-orang berbicara."
"Itulah yang dilakukan orang-orang."
Melihat?  Saya bahkan bisa bernyanyi
untuk menyampaikan pesannya.
Maukah Anda bersulang atau
favorit Anda, 'aloo parathas'?
Kami memiliki paratha hari ini!
Ya ibu.  AJ membuat 'aloo
parathas' yang dibuat khusus untukmu.
Wow!
Saat ini, seluruh Indore sudah mengetahuinya
betapa Guddan Jindal sangat
menyukai 'aloo parathas'.
Cepat selesaikan paratha ini.
Maka Anda harus minum susu ini.
TIDAK.
Dokter telah meminta kami
untuk menjaga pola makan Anda.
Jadi, Anda perlu minum
susu dengan paratha ini.
Tidak, aku tidak akan bisa minum susu.
Saya makan paratha karena saya menyukainya.
Mereka adalah favoritku.
Di samping itu,
kucing minum susu.
Singa betina tidak minum susu.
Aku akan pesan paratha.
Tunggu.
Singa betina juga tidak
memakan 'aloo parathas'.
Mereka makan daging,
yang tidak bisa kami atur.
Jadi, Laxmi, lakukan satu hal.
Berikan sandwich itu ke Guddan.
- TIDAK!
Guddan tidak akan memiliki 'aloo parathas'.
- Oke!
Orang lain akan...
- Oke.  Berikan padaku!
Maaf.  - Tentu?
Saya akan makan paratha
dan kemudian minum susu.
Anak yang baik.
'Kecintaan AJ pada Guddan
semakin hari semakin besar.'
'Aku harus menghentikan ini bagaimanapun caranya.'
'Besok di Guddan
Tumse Na Ho Payega...'
'Aku telah menyadari cintaku padanya.'